[Amor no Pavilhão]
[Episódio 28]
Sr. Jiu Huo,
me perdoe
por não poder voltar com você
para a Montanha Xuan Kong desta vez.
Embora o corpo desta raposa tenha sido destruído,
ela ainda consegue se manifestar através da essência espiritual.
Já que vocês se amam tanto,
então deixarei
você acompanhar essa criatura sobrenatural
por toda a eternidade neste lugar.
O rei do Reino Yu Yao sacrificou Jia Lan
e selou Jiu Huo.
Com o Talismã de Controle Sobrenatural em mãos,
ele passou a dominar o mundo.
Mas ele jamais imaginou que
a essência espiritual de Jia Lan
pudesse absorver o ódio do mundo.
Esse poder é além de qualquer imaginação.
Mentiroso. Todos são mentirosos.
Dizem que eu sou má,
mas vocês são ainda piores.
Neste mundo, ninguém é digno da luz.
Se é assim,
por que eu não poderia me tornar a escuridão?
O poder do ódio é surpreendentemente prazeroso.
Teria sido melhor começar assim desde o início.
Agora estou com fome.
Para onde devo ir caçar?
Vou para o Reino Yu Yao.
Jia Lan exterminou o Reino Yu Yao em uma única noite.
As vidas ceifadas injustamente geraram um ódio infinito.
Ela absorveu esse poder do ódio em seu corpo,
e sua força cresceu cada vez mais.
Ela passou a controlar não apenas
os seres sobrenaturais, mas também os humanos.
Fez com que se matassem entre si,
e o ódio contínuo retroalimentava Jia Lan.
Foi assim que
ela perdeu completamente sua identidade
e se tornou a Dama da Raposa Negra.
A Raposa Negra não possui um corpo físico.
Ela se alimenta de ódio
e vaga pelo mundo matando sem piedade.
Por isso aconteceu aquele episódio em que
o Senhor Ao Lai usou todas as suas forças
para mantê-la fora do círculo.
Olhem aqui.
A energia maligna sob o altar é,
na verdade, formada pelas almas dos inocentes sacrificados
no passado pelo Rei e pelo Ancestral da Montanha do Norte.
Esse é o segredo que vocês sempre tentaram esconder.
Com o poder de controlar os sobrenaturais,
poderiam governar o mundo.
Mesmo sabendo desse segredo, todos os reis
ao longo das gerações optaram por ignorá-lo.
Você está certa.
Mas entre os trinta e seis reis do Reino Yu Yao,
houve um que se apaixonou por uma mulher sobrenatural.
Ele fez de tudo para encontrar
uma forma de quebrar o Talismã de Controle Sobrenatural,
e escreveu a solução aqui nesta câmara secreta.
Se ele encontrou a forma de quebrar o talismã,
por que não a usou?
Porque, uma vez quebrado o Talismã de Controle Sobrenatural,
os sobrenaturais, que
por tanto tempo foram humilhados e escravizados,
ficariam fora de controle.
Todos os Mestres de Controle Sobrenatural seriam mortos.
Os sobrenaturais se vingariam com fúria.
Dente por dente.
Sangue por sangue.
O caminho do controle dos sobrenaturais não tem volta.
Por isso, ele só pôde desistir.
Rei Bumu, você carrega um grande fardo.
Enquanto a Raposa Negra existir,
o caminho do controle dos sobrenaturais nunca chegará ao fim.
Não.
Se destruirmos a Raposa Negra,
tudo poderá terminar.
Bumu,
eu preciso de todos
os nomes dos mortos neste poço.
O remédio está pronto?
Quase, quase.
Mana Meng Yun,
para quem é esse remédio para gripe?
A Srta. Dongfang disse que
[999, Remédio para resfriado]
o marido dela ficou a noite toda de vigia ontem
e espirrou várias vezes.
Já está chamando ele de marido assim, tão rápido?
Eles até que combinam.
Apesar do cunhado Wangquan tratar bem minha irmã,
o cunhado da máscara também não é ruim.
Por que você está me dando flor?
Se você não consegue decidir algo,
por que não deixa o destino escolher?
Você quer que eu conte pétalas?
Que coisa brega e sem graça.
Se não quiser, me devolve.
Não esperava
que Qinlan se importasse tanto comigo e com a máscara.
Diga a ela.
Ela precisa saber.
Qinlan,
antes de partirmos,
vou te dar um presente.
Sem trabalho, sem recompensa.
Eu não quero.
Você não quer nem dar uma olhada no presente,
Heroína Dongfang?
M-m-másc…
Irmã,
você já sabia, não é?
Sua irmã só soube recentemente.
Parece
que o golpe não foi forte o suficiente.
Vou te dar mais um brinde.
Heroína, boa noite.
Cachorrinho Li, até você está me enganando.
Veja o que eu não faço contigo!
Pare!
Li Quzhuo.
Eu estava brincando com você.
Não pode me bater.
Cachorrinho Li,
já fui sua dona por muito tempo
e você não me contou nada.
Me fez escolher entre o cunhado Wangquan
e o cunhado da máscara.
Sua consciência foi comida por um cachorro?
Tá bom.
Isso foi erro meu.
Que tal,
eu posso te dar um favor.
Qualquer favor?
Claro, mas tem que ser algo razoável, justo e legal.
Mas você
é uma pessoa muito sensata, Srta. Qinlan.
Você certamente não vai me colocar em uma situação difícil.
Que sem graça.
Eu acho que
você só está tentando me enganar
para que Hongye e minha irmã
tenham um tempo sozinhos.
Olha,
esta é nossa última noite no Reino Yu Yao.
Vamos dar
um pouco de espaço para os dois ficarem sozinhos
e conversarem.
E
eu também tenho algo para te dizer.
O quê?
Depois de todos esses dias juntos,
podemos nos considerar amigos que
enfrentaram dificuldades juntos.
Você tem alguém de quem gosta?
Me conte,
eu te ajudo a refletir.
Alguém de quem gosto?
Acho que tenho.
Quando eu era mais jovem,
tive um amigo com quem cresci.
Ele era muito bom em desenhar,
então eu também aprendi a desenhar.
E depois?
E depois...
depois ele se mudou e sumiu.
E você?
Eu?
Eu, claro, também tenho alguém de quem gosto.
Só que
eu nem digo,
ela simplesmente se foi.
Talvez eu e ela
não tenhamos destino juntos.
Tudo bem, Cachorrinho Li.
Não fique triste.
Isso é para você.
Quando você encontrar uma garota de quem gostar,
dê isso a ela.
Isso foi feito por você?
Claro
que não.
Mas eu comprei pessoalmente.
Vi na feira e achei bonito,
então pensei em te dar.
Mesmo que tenha sido você que comprou, eu gostei muito.
Eu aceito.
Eu também tenho um presente para você.
O quê?
Talismã de Teletransporte.
Se algum dia você se encontrar em perigo,
seja na barreira ou dentro do arranjo,
use esta talismã
e ela irá te teletransportar
para dez quilômetros de distância imediatamente.
Obrigada.
Cachorrinho Li,
cuide-se.
Tenha uma boa viagem.
Zhu.
Pai.
Lan me contou que,
depois que você voltou, foi sozinho para a montanha dos fundos.
Você já está em casa,
por que não veio me cumprimentar?
Tudo bem.
Se você não quiser falar, tudo bem.
O importante é que vocês chegaram em casa em segurança.
Assim que
entrou pela porta,
a Lan me deu um abraço bem apertado.
Eu nem tive tempo de dizer muita coisa,
ela
logo se virou para brincar
com as novidades que trouxe.
Imagino que essa viagem de vocês tenha rendido bastante, não é?
Nós...
nós vimos a mãe.
Então
vocês conheceram a história dela.
E também viram...
viram a projeção dela.
Sim.
Sua mãe
ainda é tão bonita quanto antes, não é?
Se ela visse como estou agora...
Você continua tão bonito quanto antes.
Sério?
Sério.
Tá.
Mãe disse
para te darmos
um abraço por ela.
Pai,
nesses anos todos
você passou por tanta coisa.
Eu não estou cansado.
Ver vocês dois crescerem felizes
já me deixa satisfeito.
Você vai partir?
Desde o dia em que você entrou na Prisão Hun Tian,
eu investiguei tudo sobre você.
Eu tinha certeza de que você era inocente.
Também tinha certeza de que
entrou lá de propósito.
Depois
confirmei o seu objetivo.
Você queria se aproximar de mim,
me atrair.
E o mais triste é que,
mesmo sabendo disso,
eu entrei de bom grado na sua armadilha.
Eu também sei que
você é muito forte,
só que sempre escondeu isso de propósito.
Por isso,
eu preparei algo.
Era para ser o meu presente de pedido de casamento.
Observei os calos na sua mão direita
e concluí que
você deve ser um espadachim.
♪ Como parar o vento? ♪
Quero que saiba que
♪ Como pode a nuvem parar? ♪
não vou perguntar sobre o seu passado.
♪ As alegrias e tristezas sobem e descem sem fim.
Diante de mim,
♪ Nosso encontro é como o orvalho, como flores na névoa. ♪
você só precisa ser quem realmente é.
♪ Você está vagamente à minha frente. ♪
O nome desta espada é Chu Xue.
Eu planejava te pedir em casamento
♪ Meu coração, sem distrações, ♪
♪ se entrega por inteiro. ♪
no dia da primeira neve.
♪ Amando tão profundamente que esqueço o caminho de volta. ♪
♪ Perdido em terras desertas. ♪
Mas, eu preciso partir.
Sou uma pessoa simples,
♪ Em um barco solitário, sem ninguém para me atravessar. ♪
não posso te prometer riquezas e glória.
♪ Empresto a luz da lua para expressar a amargura da saudade. ♪
Mas posso te prometer
uma vida inteira.
♪ Com a minha saudade eterna,  ♪
Farei com que nas noites escuras haja luz,
nos dias frios haja calor,
♪ envio a você uma ternura que cobre todo o céu. ♪
♪ Basta levantar a cabeça para te ver. ♪
no verão haja ameixa gelada e no inverno,
♪ Deixando o tempo fluir sem parar. ♪
ensopado de carneiro.
♪ Observando as estrelas brilharem e se apagarem. ♪
Eu disse que
♪ O amor permanece como no primeiro encontro. ♪
preciso partir.
♪ Troco milhentos desencontros ♪
♪ pela sua alegria eterna nesta vida. ♪
♪ Mesmo que o passado seja esquecido. ♪
Se você realmente insiste em ir,
♪ Aos meus olhos, ♪
então leve esta espada com você.
♪ tudo no mundo se parece com você. ♪
♪ Segurando sua mão, apenas nos olhamos em silêncio. ♪
Só precisa lembrar que
existe alguém que, de coração,
deseja iluminar o caminho da sua vida inteira.
E
ele não se arrepende nem um pouco.
♪ Meu coração, sem distrações, ♪
♪ se entrega por inteiro. ♪
♪ Amando tão profundamente que esqueço o caminho de volta. ♪
♪ Perdido em terras desertas. ♪
♪ Em um barco solitário, sem ninguém para me atravessar. ♪
♪ Empresto a luz da lua para expressar a amargura da saudade. ♪
♪ Com a minha saudade eterna,  ♪
♪ envio a você uma ternura que cobre todo o céu. ♪
♪ Basta levantar a cabeça para te ver. ♪
♪ Deixando o tempo fluir sem parar. ♪
Já começou a nevar.
♪ Observando as estrelas brilharem e se apagarem. ♪
♪ O amor permanece como no primeiro encontro. ♪
Aquilo que você disse há pouco,
♪ Troco milhentos desencontros ♪
ainda vale?
♪ pela sua alegria eterna nesta vida. ♪
♪ Mesmo que o passado seja esquecido. ♪
♪ Aos meus olhos, ♪
♪ tudo no mundo se parece com você. ♪
♪ Segurando sua mão, apenas nos olhamos em silêncio. ♪
Estou velho.
Amor,
obrigado por ter ficado
por mim naquela época.
E por ter me deixado
duas filhas tão maravilhosas.
Amor,
♪ Troco milhentos desencontros ♪
não vá muito longe.
♪ pela sua alegria eterna nesta vida. ♪
♪ Mesmo que o passado seja esquecido. ♪
Lembre-se de me esperar.
♪ Não posso reter o passado. ♪
♪ Tanto sonho quanto névoa. ♪
Espere por mim.
♪ Se houver uma próxima vida, que nos encontremos novamente. ♪
Hoje, mais uma vez, fui o primeiro a chegar para o encontro.
O mundo inteiro está sujo, só eu sou puro.
Todos...
Todos o quê mesmo?
Todos estão embriagados, só eu estou desperto.
Você nem sabe direito e ainda quer bancar o sábio.
Mas primeiro você tem que dizer a senha de identificação.
Que senha?
Eu tenho intimidade com você por acaso?
Zui,
assim você está fora das regras.
Então era o Qiyue, que se casou bem cedo.
Você não devia estar em casa cuidando dos filhos?
O que está fazendo aqui?
Foi o mano Hongye que nos mandou reunir todos aqui.
A nossa reunião no Templo Po Tian
está cada vez mais bagunçada.
Só o Qiyue ainda insiste em dizer a senha de identificação.
Merece elogios.
Yitan tem razão.
Somos uma organização,
- e uma organização precisa de regras.
- mano Hongye
Mana Qingmu.
Zui.
A senha da nossa senha de identificação desta vez é
"Revelar a verdadeira face do mundo."
Irmão,
por que você não está usando a máscara que a cunhada te deu?
Então deixa eu trocar.
O que vocês passaram nessa última missão?
Passamos por
um processo de amadurecimento.
Não é à toa que é minha cunhada.
Ela finalmente fez meu irmão ter
o estilo de um verdadeiro espadachim.
Eu só troquei de máscara,
por que estão tão surpresos?
Ele está
se exibindo com o amor dele.
Agora,
vou anunciar algumas coisas.
Tá bom.
Primeiro:
hoje, o Grupo das Máscaras
ganha um novo membro.
Zhang Zheng da Espada Negra.
Qingmu,
não me diga que ele
veio até aqui só para conquistar você?
Eu vim para entrar
no grupo de vocês.
Entrar?
Você sabe o que fazemos?
Você quer mesmo se juntar a nós?
Ele já disse.
Impedir o conflito entre mortais e sobrenaturais,
romper a escuridão e destruir a Raposa Negra.
Embora o objetivo pareça distante,
com Yuan aqui,
eu acredito.
Espada Negra, Zhang Zheng, rompeu as trevas com um único golpe.
A partir de hoje,
ele se junta ao Grupo das Máscaras,
ocupando a oitava posição.
Olá, Oito.
[Campo: Grupo das Máscaras - Zhang Zheng]
A máscara é até mais bonita do que eu imaginava.
Mana Qingmu,
você conseguiu conquistar o Mestre Zhang Zheng?
Foi fácil.
Agora, vou anunciar a segunda coisa.
Nesta jornada ao Reino Yu Yao,
encontrei uma maneira de lidar com a Raposa Negra.
A Raposa Negra se alimenta de ódio,
e seu poder é imenso.
Se quisermos destruí-la,
devemos impedir os conflitos entre mortais e sobrenaturais.
Está na hora
da Aliança Yi Qi renascer.
Sai.
Sênior Jin,
está tão tarde,
por que voltou?
Essa pergunta não deveria ser minha?
O que você estava fazendo aqui
às escondidas enquanto eu estive fora esses dias?
Sênior Jin, na verdade eu só estava...
Sênior Jin.
Eu errei, eu errei!
Por favor, me perdoa desta vez.
Me perdoa, Sênior Jin!
Da última vez que você roubou,
o mestre te disse o quê?
Já se esqueceu tão rápido?
Sênior Jin,
por favor, não conta isso pro mestre.
Ele com certeza vai me expulsar da Vila do Fogo Divino.
Sênior Jin, Sênior Jin, Sênior Jin.
Sênior Jin, Sênior Jin.
É só um pouco de dinheiro.
Sênior Jin.
Pega.
Dong,
eu sei que você gosta de apostar,
e também sei que não se conforma em viver como um servo.
Você é como eu,
tem ambição.
Se me seguir direitinho,
fizer tudo o que eu mandar,
o cargo de administrador da Vila do Fogo Divino
será seu no futuro.
Tio Fei.
Você me trouxe comida cinco vezes hoje.
Está querendo me dizer alguma coisa?
É que você anda fora de casa com frequência ultimamente,
e eu fiquei sem ter o que fazer.
Ah, Jovem Mestre,
seu aniversário de 26 anos está chegando.
Já pensou em como vai comemorar?
Tio Fei.
De repente, me senti cansado.
Tá bom.
Tio Fei, Tio Fei.
Tio Fei,
o que meu irmão disse sobre o aniversário dele?
O de sempre.
Já se passaram dez anos,
e ele continua tão teimoso.
Ele se recusa a comemorar.
Mas nada é absoluto.
Na verdade, quem pode iluminar o coração do mano Hongye
já apareceu faz tempo.
Isso mesmo.
Podemos chamar a cunhada.
Vamos!
Estamos indo.
E vamos avisar os outros no caminho.
Tem que ser uma celebração bem animada.
Jovens.
Zui.
Cunhada,
você entende meu irmão.
Ele é alguém que não sabe se expressar.
Guarda tudo no coração.
Todos os anos a gente quer muito comemorar o aniversário dele.
Mas, na verdade,
acho que o mais importante é que ele esteja feliz.
Se ele realmente não quiser,
não devemos forçá-lo.
Mas este ano é diferente,
porque você está aqui.
Que tal tentarmos?
Cunhada.
Se não for algo importante,
não me incomode hoje.
E daí?
Você não me recebe bem?
O que veio fazer aqui?
É a minha primeira vez na Vila Wangquan.
Jovem Mestre Wangquan,
não seria apropriado cumprir seu papel de anfitrião
e me mostrar o lugar?
Claro.
Hongye.
Por que você nunca comemora seu aniversário todos esses anos?
Estou esperando por alguém
[Primeira Espada Entre Mundo]
e por uma bênção que chegou tarde.
Pai.
Está me procurando?
Nunca imaginei que meu filho estaria
prestes a passar pela cerimônia de maioridade tão cedo.
Ainda faltam três dias.
Sim.
Já decorei todo o discurso da cerimônia.
Ao concluir o ritual da maioridade,
desejo que, a partir de agora, você...
Pai,
essas palavras você deve dizer pessoalmente
quando me coroar daqui a três dias.
Sim.
Estou confuso.
Eu esperei você voltar
para realizar minha cerimônia de maioridade,
para comemorar meu aniversário.
Tá bom.
Por isso, essa bênção
se tornou um nó no meu coração.
E, claro,
também uma esperança
de que meu pai pudesse voltar.
Mas,
mesmo tendo perdido um membro da família,
hoje ganhei
uma nova família com o Grupo das Máscaras
e também ganhei você.
Por isso, tudo isso
merece ser comemorado.
Vocês todos ouviram?
Se não saírem logo, vão ficar sem comida
e sem licor.
Irmão,
quando foi que você percebeu a gente?
Da próxima vez, tenta esconder melhor os pés.
Eu e meu irmão nos escondemos super bem, não foi?
Quem é que tenta se esconder vestindo vermelho?
Mano Hongye,
virar uma pedra está valendo, né?
Aparece uma pedra nova no quintal de casa
e você acha que eu não vou notar?
E você, Yitan,
foi você que incentivou a Huaizhu, não foi?
Não.
Só pensamos igual à cunhada.
E os outros dois?
Mesmo que não pudessem vir,
foram eles que prepararam a comida.
Já que o clima está tão bom assim,
então eu desejo ao meu irmão.
A cada ano que você cresce, é um presente.
Que cada dia seja cheio de alegria.
Feliz aniversário!
Vamos!
E
o meu presente?
Depois de tantos anos, meu primeiro aniversário
e nem um presente.
Mano Hongye,
você... você não disse que ia celebrar.
Então tudo isso não era
o que você queria de presente?
Bem, vamos embora.
Em que lado está?
Irmão, olha só você.
Vocês querem me surpreender,
então não posso assustar vocês?
Deixe pra lá.
Não vou culpar meu irmão.
Vamos, cunhada.
Mais uma rodada.
Qiyue.
Será que o mano Hongye tem algum licor guardado?
Quero beber.
Vamos beber todo o licor.
Eu vou pegar.
Tem bastante licor.
De qualquer forma, essa noite,
não vamos embora sem estar embriagados.
Vamos! Saúde!
Não vamos embora sem nos embriagar.
Obrigado.
Hoje estou muito feliz.
Eu também.
Espera um pouco.
[Carta de Noivado]
Olha.
Huaizhu,
eu já pensei bem.
Quando resolvermos os problemas que temos pela frente,
irei até sua casa pedir
sua mão em casamento.
♪ A brisa da tarde é suave, ♪
Vamos marcar o casamento para
♪ conduzindo o sol poente ao sonho, ♪
o dia sete do sétimo mês, tudo bem?
♪ enquanto as luzes das vagas de fogo dançam pelo céu noturno. ♪
[Carta de Noivado]
♪ O licor aquece na garganta, ♪
♪ as ondulações no centro do lago, ♪
Está ótimo.
Mas...
♪ esperando por ti na margem do rio, onde ancorarás o barco. ♪
Mas o quê?
Mas uma carta de noivado
não se escreve com letra preta em papel branco.
♪ A maquiagem perfeita, ♪
E essa carta de noivado está muito feia.
[Carta de Noivado]
♪ até a lua se curva em gentileza. ♪
Eu tenho outras aqui,
dá uma olhada.
[Carta de Noivado]
♪ Embora o corpo ainda esteja distante, ♪
♪ o coração já está em agitação, ♪
♪ como um sonho de verão criado pelo céu. ♪
Por que você tem tantas?
Porque nunca tinha escrito uma antes,
então fiz várias versões.
É claro que meu gosto estético você já conhece.
♪ Ergo a taça na floresta, ♪
♪ uma gota de licor cai, ♪
Esta...
Como está?
♪ tocando o coração, ♪
O formato está errado.
E essa aqui?
♪ a face se cora. ♪
♪ Descansei as mãos. ♪
♪ A camisa azul se transparência. ♪
Também não serve.
♪ O licor se esvai, ♪
E esta?
♪ o sentimento se intensifica. ♪
♪ A lua cheia sobe. ♪